запиши пожалуйста продажу вагонка липовая сот а продал 2 кубометра продал ей из зинина цена 15000 рублей тоже не найдет потому что ты не указал длину то есть какие то общие параметры какие то можем спросить запомнить вот смотри зене на я не узнал не узнал просто поэтому зене на плач на допустим карты или давай давай тоже как голоса продажа была в магазине кармалы оплачено было картой Какой был товар продан? Что у нас там было? Где этот тотал? А, вот она. Вагонка LIGUE 100A Вагонка LIGUE 100A а? отдать. Представляешь, сколько уже времени потрачено? Мне проще листок достать в данном случае, чем чатиться вот так вот, с ней три часа. Мы уже три минуты пытаемся продажу записать. Вот смотри, выточнил вопросов нет, все, что здесь записано, это записано бывает тестами. Просто надо сейчас определить, как это всё ты записываешь, таким образом, потому что достаточно сложно всю речь оцифровать. Ну, допустим, у нас тоже есть то, что я сейчас заметил. Ну, ладно, нет, а что у тебя будет писать? Ну, допустим, вот, как мне, чтобы я информацию считал, да? Если я, допустим, ты мой клиент, я стою на улице, мне надо что-то забыть. Вот, продал. Может из-за 20? Причем. Продал доску. Второй сорт. 30, 20. А вот она вечная. А вот она вечная. А вот она вечная. То есть не знаю, что будет это быть. 54 тысячи рублей. Ну как-то вот так. Я только продал, не пишу. Есть журнал, я там вот такими вот. Я понял тебя. Давай вот, я его добил. Спасибо. Цель же была именно, чтобы голосом было. Просто такую вещь действительно достаточно сложно расписать. А когда ты голосом это всё говоришь, тебе есть же только определённая информация, которая тебе должна сохраняться. Какая ты информация у тебя из 1С? Вот этого всего, то что здесь, этого достаточно? Мне остатки не надо, чтобы он лёг. Мне надо, чтобы он фиксировал мои движения в течение дня. Я ему говорю, а какое-то я сделал, а какое-то я сделал. Потом я подхожу к журналу. 1 То есть мне остатки, чтобы он считал, в принципе не надо. Либо, как вариант, допустим, пришел у меня товар, в моменте я еще его не оприходовал, а продажи уже началось. я ему говорю сегодня пришло 100 мешков цемент все мы ведем как сказать то есть течение считай в течение дня сколько я продал а там я могу один цемент два три четыре пять раз в конце дня он не херат сколько мешков там общий я вбил 20 мешков допустим я продал 100 пришел 20 продал 80 осталось такая идея все осталось давай я понял тебя давай этот голосом попробуем как-то это но не так сложно а по проще попробовать команды проще не такие длинные кого а вот короткие потому что вот стопроцентно ручную он точно делает вот голосом бывает проблема потому что он ну короче но и манере того что ты говоришь и как записываешь это все он приучивается так или иначе но там надо понимать кто сами слова как к определенный человек говорит ну там порядок слов или еще что сейчас как я должен сказать вот потому что цементу что сегодня пришло в тот момент обнули счетчик или как зачем у тебя есть фактическое значение это фактически изменить да ты просто говоришь голосом типа сегодня пришел цементом на сколько там 10 тонн там по 25 килограмм пришло это зинина заплатил там я со своего счета долго коммунино мне кажется удара попробую запиши пожалуйста что я купил сегодня в лево цемент 20 тонн по 25 килограмм пришло это все на зинина заплатил я это со счета Просто мне тоже интересно, ну как бы вообще должен... это не бус от цемент Смен же на самом деле? Да, и видать? Вот стонбрус? Нет, тут смен же Пусть в кубах Или в метрах погодят В зависимости от того Какой материал, да Таил, пара, что-то что с тобой случилось-то? Давай сначала Одну удачную операцию давай, другим. Что бы вы хотели записать? Допустим, что у нас была? Продажа цемента, да? Угу. А, не цемента, покупка уже вообще была, да? Продажа. Уже. Уже. Это... Закупка флимента 20 тонн. Я понял, ты уже в тоннах покупаешь, нет? Я покупаю в тоннах, но он здесь же видит, что он в мешках. 500 мешков. По 25 примерно. Метц, по-моему. Тон. Клограмм. Зинина. А, кстати, он еще в метах кубических есть цемент? Нет. Нет, а почему не так интересно стоит? 100 тысяч. Блядь, поферку здесь все равно разница. Блин, ну что за херня, а? Мы ему взорвали мозг Нет, все было хорошо, блин
Вот тоже комары заебают. Вот же он записал же. Все же есть мель. А, ну вот смотри, записал. Смен. Закупка. Магазин Зинина. 500 мешков. Магазин Зинина. Зинина пришел. 500 мешков. По остаткам пишем. Так, давай допустим запишем что-нибудь другого, может он просто немножко тупанул. Аренда помещения есть у тебя? Ну вообще есть, у меня снимают. Зарплата есть? Да, да. Давай аренда помещения. заплатили за аренду допустим запиши мне заплатили за аренду помещения допустим 20 тысяч на расчетный счет записал Ну короче, тут дело в произношении его, то как он синтезирует речь, то есть ему немножко надо привыкнуть к этому. И, ну как бы знаешь, ты сам научишься с ним понятнее ему говорить, чтобы он тебя понимал, и все равно надо поправлять. вот так все что вот как бы это давай еще чё-нибудь какие еще есть у тебя эти у нас там еще есть чуть еще там увидели запиши пожалуйста за доставку я потратил на бензин 30 литров на 2000 рублей записал тут как бы ему немножко надо вот этот ну допустим кстати попробуем давайте другое делать так какие там у тебя защитного еще что-нибудь есть этот поддавайте за это может быть налоги заплатил налоги и живу спокойно. Запиши, пожалуйста, что я заплатил налоги. Заплатил 150 тысяч рублей. Заплатил со счета. Налоги банк. Записал. давай как бы опять вернемся к продаже давай доску все добивать доску давай что-нибудь сначала понятнее ну давай доска просто лишь еще найти как нам даже тут этот вот и доска Вот просто у него есть ещё вот эти ошибки, это наверное нафига у тебя сколько доски липовым, поэтому он так путается. Да? Ну да. Там кстати разговор был о четырёх тысячах позициях, а я там посмотрел там их восемь тысяч. А это ещё не весь пресс. ну это же как бы не не серьезно 8000 торгуешь лет и 8000 столбов у тебя 7000 8000 позиций на сильнее так начинка его папа это пошли давай какой-нибудь это чуть не а обычная давай я дин и рейка да пойдет это или нет попроще доска ты сказал основного чутят доска с как бы эти тенрики этому все легко найти очевидно с парень не но поняпания скосор 2 вот любую и у тебя вот так все виды доски вот все есть на данный момент да вот эти что там да только досок 6 100 кара позиция а основной товар который тебя торгуется то вот это вот всякие есть можно поделить как бы чтобы у тебя я не знаю чтобы у него да потому что ну как бы как он остальных вкладки записцы записывает остатки тебе надо допустим за месяц за месяц давай кстати интересная функция кстати и вот тоже там к чему вопрос если в эти вкладки добавить допустим пивоматериал отдельную вкладку и туда внести только его материал можно да я ему говорю там допустим если клади сделать ку да то есть называть конкретно вкладку то есть кластер и надо да да да это будет понять если мы даже добавим потому что вкладка пиломатериалы или кладка дерева допустим раз он уже там ищет поиск сужается ну да вот условно говоря смотрел от у тебя там две доски они там различие 4 метра когда надо не такой большой как бы это да если кластеризацию дать то будет сто процентов лучше ну а вообще я это даже решу не на это по идее он должен работать он просто не готов еще голос потому что как видишь моей он записывает как бы с удовольствием два попросим вот как бы записать доску джиннона диктовать ее не полностью допустим досках и в 40 на 100 я буду говорить доска с вами на 102 метровые вот так будет давать до тех и в сене надо говорить а у тебя их сколько этих дос погоди 40 102 По идее он должен спросить, сколько пришло. Как бы давай сейчас по этому. Ну я и говорил, он сейчас должен по идее спросить. На какую доску пошла? Пришло в магазин Зинина. Контекст он должен держать. Это как бы у него есть. Что пришло? Это закупка товаропоставщика. Опять начинается. Что пришло в магазин? Это закупка товаропоставщика. А, ну вот он спрашивает. Подожди. Видишь, он спрашивает, а то у тебя что пришло? Возврат от покупателя или другая вера? Ну, как бы все логично. Это была закупка у поставщика. Поставщика зовут Петрович. Есть такой вот? Теперь есть. Нам же нет вар. Скажите, пожалуйста, сумму закупки. Так, сумма закупки. опять опять началось попробуем ладно вы дальше сумма закупка какая-то может быть 20 тысяч рублей заели штука наоборот приманивает брызгалка они на белый свет же идут мы под прожектором сидим мошкара, комары все на белый свет по идее куда он направлен мы сами себя светили Так, закупка. Было прикольно, если бы я ему говорю, создать, допустим, заметку. Или вот мы создали несколько вкладок вот таких пустых, назвали их один, два, три, четыре, пять, допустим. Я ему говорю, вкладка 5, пиши вот это туда.
как мы просто текстом наваливает это было бы прикольно вкладка там 2 пиши вот это вкладка это вот у меня сейчас вот новая боль допустим на базе ты же видел сколько у меня фур навалено это каждый разный поставщик привез и я как-то это себе в башке должен определиться какой куча еще продажа одновременно идет я взял две доски отсюда 3 доски отсюда 5 отсюда в течение так много раз я бы ему допустим назвал там вкладка 1 пишем вкладка 1 допустим максим ему там раз там три доски я сегодня таких продаваться в эту вкладку влез вкладка 23 доски такие туда вот идею как бы понимаешь да был бы прикольно я потом смотрю в каждой вкладке сколько у меня именно с этого поставщика и отгрузил в течение дня. Это прям бомба. Если бы он мог мои два вкладки закидывать. Можно просто назвать 1, 2, 3, 4. Я уже себе там допустим Максим цифру 1 рядом с ним нарисовал, все что касательно его я говорю вкладка 1 и туда кидаю эту информацию. Можно так сделать? вот кстати записал закончил ну когда понимаешь нам датчо понимаем все да да добил его текст то есть понимаешь у него все это в голове есть но у него из-за синтеза речек а вот я это два модели короче тут еще знаешь почему как бы изначально же по голос тоже говорили тут две модели стоят одна не наша и вторая еще это стоит как она называется там не сбербанковская но у нее долго стоит и сейчас стоит этот американский и за это сбербанковская она дороже во первых но и она плохо понимает хотя кто бы кто бы чего не говорил что узкую речь как бы все это понимает ежемесячная себестоимость там где-то порядка ну вот если сервер твой брать вот ты как бы за сервер заплатил что-то потом вот этот синтез речи из того что бесплатно это только вот сам бот который там есть в максе и google таблицы ну просто если вот так он будет тупить ему надо смотри сколько сообщений чтобы до него вообще подошло какое-то товар вот сколько то 1 2 3 4 5 6 его только на шестом он догнал что я хочу записать добивается но как бы это дело просто в манере говорить тут не дело вообще не выслушать дать он уговорил вот кстати можно пока для этот показать как сделать можно мы же тебе как раз и обещали его на тест мы тебе его дадим допустим сделаешь ну вот я завтра допустим таблицу таблицу просто накидывать что происходит и мы посмотрим что происходит не нужно будет новая таблица как бы мы можем в этой как бы продолжать если тебя это устраивает все а я же не знаю как он будет реагировать на мои то есть я ему буду говорить вопрос не того что как он будет реагировать вопрос то тебе что тебе нужно там ты же помимо ну тебе же для чего эта таблица потом нужна. То есть тебе же не результат того, чтобы, не знаю, ты это куда-то в дальнейшем что-то с этой информацией делаешь. Просто вопрос такого, чтобы можно сделать это сразу, чтобы было в таком виде, чтобы тебе было это удобно, условно говоря, и заложить, допустим, те же функции, ну как бы вот это то, что я там закинул, Как тебе сказать? Ну давай спросим. Что-то он не понял, это не серьезная такая штука. Подождите, подождите, давай спросим. На какую сумму продал за месяц Зинина? Мы можем даже побольше спросить. Я же тебе говорил, что мы можем себе стоимость посмотреть и все дела. можно даже с учетом того за сколько ты продал и насколько это поступило на за сколько ты это купил он может посчитать по сути дела у тебя ну да там может и это доход какой-то почитать ну там и не знаю там делаешь то бц анализ или нет то есть это по сути дела в частности как один из элемент тоже к этому относится А вот, за текущий, за конкретный. За текущий. А, ну мы же голосом с ним, да? За текущий. Остатки товара. Сейчас он спросит, да, какой у нас Динина. Нам не остатки, наверное, надо было, да? Да, остатки. магазин зенина да ты заклебал как мы там говорили то блять не остатки отчет отчет и какой-то на какую сумму продали? что, давай так попросим, пару снять, по этому, нахуй за какой месяц текущий на какую сумму продали? Я бы уже бросил. Я тебя понимаю, у него просто мозг взялся. блокнотик ручка да ты чё ты устанешь в любом случае даже знаешь как я тебе скажу что даже если ты будешь это записывать здесь они блокнотик ручку а потом где-то это хранить и еще что-то это если записал здесь и у тебя это где то есть уже на компьютере готов в готовом виде в таком котором тебе это надо как бы бесспорно это круто если он будет меня понимать сразу если ему должен не этого этого познать чего это вопросин ты вопросин ты за речи мы просто здесь значит я тебе вот как тебе скажу здесь сейчас не работает сбербанковская ланку почему потому что она короче стоит денег но там вот только на она дорога возможно возможно она будет лучше понимать если ее туда воткну то есть конкретно встречу а то есть а в остальном как бы тут вообще нету никаких этих не давать кисть эти очи против что так тестить мы таблицу так уже оставляем я свои задачи уже объяснил какие мне нужны ну давай ты это не там лет они или нет и остатки чтобы он взял мне не надо а какая таблица такой нужно так это есть такая вообще таблица ваще не это что бы мне нужно чтоб он записывал что ему говорю ну если он не знает мой ассортимент наверное таблицы на ему нужно какая-то сперечную чтобы он куда-то смотрел на вот живут они сидись и есть мне нужна та таблица которую ты хочешь чтобы у тебя вот это все сохранялось при стопом виде это все ведешь или там каком вестись она у тебя должна только я говорю ты не понимаешь я не понимаю для тебя есть таблица с моим перечным товаром все вот я этим переченька торгую я ему в течение дня говорю я продал вот я продал такую-то доску дом цена наличка все но там какая таблица была все но то есть вот так пусть он пишет вот такая до остатки мне нафиг не сдались мне надо мне надо остатки в 1с то есть я все равно захожу я должен чеки пробить и это в один из
В любом случае ввожу. Мне суть, чтобы я не забыл, что я продал. И все, что ли? Пока да. Считать себестоимость. Вот это все у меня 11 считается. Я ему не доверю такие вещи. Тогда это упрощается гораздо этот... То есть я же говорю, мне как записная книжка нужна. Гораздо этот... Говорят, ума. то есть вы завернули и может у него поэтому башка я поехал он должен как секретарь и писать просто а если вот как и пусть допустим вот смотри что он еще должен делать допустим я продал цемент я могу в течение там цемент продал цемент а он не в конце дня и у парфюмировал да то есть он здесь сказал здесь 20 мешков цемента ты продал за вот такая то тут еще здесь только наличкой столько по терминалу здесь еще есть такая штука то есть допустим кей если забегался и пытаешься записать второй раз одно и то же там ты уже это записывать он тебе говорит типа типа туда это тоже круто это как бы здесь реализована то есть вот это моя проблема я чтобы не забыл короче товар у меня лично не до сдачи есть образец таблицы как ты хочешь чтобы это у тебя было вот вот это вот так вот твоего вот дата есть ништяк время есть круто что это тоже надо же операция цена правильно сани описание здесь вот если мы должны номенклатуры не описание номенклату а хотя там же разные операции пусть будет операция ладно контрагент ништяк . круто способ оплаты вот но в принципе все есть все что нужно а вот это вот движение товаров тебе надо то что у тебя по факту минус нет нафиг я понял я в своей динеске даже остатки не могу вести не всегда так остатки нам не нужны и деление по точкам по сути дела на то что по сути дела вот как когда здесь да и нам нужны определен вот пусть 5 вкладок будет номер один номер два номер А чем в этих выкладках должно быть 1, 2, 3, 4, 5? 5 3 Там 500 позиций в этой фуре. Вот одна, тут один поставщик, вот второй поставщик здесь, третий поставщик здесь. Я ей говорю, запиши вкладка 1, Максим допустим. Вот это Максим. Запиши вкладка 2, там Петя. Вкладка 3, Дима. И в течение дня я ему говорю Вкладка 1 такая доска Вкладка 2 такая доска Вкладка 3 такая доска Просто записная книжка Он там пишет Или еще круче будет Если я ему скажу вкладка 1 записывает Доска такая 100 штук Доска такая 200 штук Доска такая 300 штук Он эти остатки туда посадил И мы с нее списываем В чем суть вопроса выгружается как бы понимаешь, что вот они навалены на машине, поставщик говорит там 100 штук допустим, а я пока их не сложу, я не могу сказать 100 штук или 50, и они вот лежат пока мы их вручную все не сложим, а пока они лежат мы еще из них продаем, я могу допустим продать 20 штук, потом сложить и не хватает 20 их продал уже а и забыл но по сути дела можно если у тебя у тебя же основной лес по сути дела я так понимаю да смотри я говорю вкладка один не накладная не понял но просто ты можем сделать не одни две точки 5 . то есть туда поставить ну как бы сделать еще дополнительные точки которые только твои эти фой ну там я не знаю у тебя будет не не зимина жить там коромалы на допустим zin zin там магазин . 1.2 . ты путь будет в нее я вношу по накладной я не знаю как это получится но с этим мне понятно то есть как бы если тебе все тут прям сейчас надо будет тебя просто переделать чтобы ты я тебе скажу когда ночи с нуля пойдет ну да столько не какие надо надо остатки не надо и ты будешь течение там неделе записывать и посмотришь как это все работает по то что 100 2 говоришь я не уверен что это так быстро реализуется потому что ну надо надо посмотреть пока не скажем же у тебя вот так распознает да да да распознает просто тут это знаешь как их можно я просто думаю как склад использовать то есть у меня так и так же поставить поставить не 2 стола и 5 складов сделать просто на послушан будет склад я ему говорю на 0 и остатки на складе 1 до он их обнуляет надо теперь внеси астон неси там приходить для и ты можешь этим мощно кладной приход и говорю что продажи там склад 1 такая вот вот этот будет ответ на нем просто как склад поставить как персонал будешь отбужать это условно говоря когда ты эти склады у тебя там находятся в той в том же зинина ответа на их куда-то привязывать их можно просто назвать склад 1 по 223 склада деньги от этого склада где-нибудь деньги от этого склада пущу общую кассу или там же в общую кассу то есть не сходами вот этими как они называются я даже по которой аренда помещена который я имею ввиду тут просто знаешь как поделено здесь полить поделено допустим коммуналка там там ну как бы есть какие-то у тебя общий общие есть а есть которые по отдельности здесь это тоже все поделена еще кстати здесь можно будет если тех красиво будет работать или кто-то в будущем пока не реализованность такая идея чтобы еще кого-то туда и писать то есть допустим то езда да я спрашиваю начали можно ли будет ну я думаю заправился с этим у тебя есть от макс айди или чат такой но это не записывался правая дива так что не не там по другому как называется макс для бизнеса ты заводил какого-то бота жда все что уголит и белок чат ботов походу туда нету да мы делали что-то Югорьевич. Доступы я куда-то давал. А где эти данные? Так, давай мы узнаем, что сделаем. Прямо у тебя сейчас попросим сделать, само собой, где-то оно у меня было. Мне кажется, тебе демки дали, да? Надо полистать. Сейчас, погоди. Так. макс вот у тебя создан где он как как его посмотреть то он держит я создан же этот макс как его посмотреть вот добра будет не делали добра будет Так, как мне тебе его скинуть? А ты можешь мне отправить вот это вот добрый бот туда? Куда-нибудь мне. По номерам чему, да? 989-955-945-388.
это ты в максе да так еще мне нужен твой макс айди это то чтобы короче ты же будешь со своего макс описать вот чтобы он понимал только что этот конкретно ты так Макс ID. Где-то можно гуглить, кстати, глянуть. Я просто сам не знаю, где там Макс, я так парился с ним. Его ещё сейчас удалили из-за... Да, если не приходит всё удаление, что-то работает. Что за ID, Макс ID? злодо там какой-то бот короче ему пишешь и он тебе и говорит какой-то иди ну и этот отправил до бота своего данные а ты я с тобой буду на связи сейчас покажи может мы сейчас просто это все сделаем у тебя интернет здесь хороший тогда мы можешь сейчас это все сделаем смотрю на сколько затягиваться еще дома не буду ну вот это я думаю ты мне все отправил отправил того этого этот макс ходит мне там нет тебя вот где этот бот интересно тоже написал Так, где там должен быть? А, вот, где-то мой ID. Как вот это у вас будет? А, вот эту штуку отпал. Сейчас. Вот это же ID. Попал, где, пожалуйста. Так, смотрим, сервак будет. можно оставить все это тебе все эту инфраструктуру но если чё сломается будешь короче это не так ну как она она в любом случае что-то где-то может промах так у нас еще времени есть я просто сейчас думаю стоит это нам сейчас затягивать нашу встречу я думаю что нет я просто прям а ты не можешь если чё на связи быть я с тобой созвониться в какой-то холодный промежуток камень, чтобы ты буквально расскажи, как я работаю. На две три минуты. Ну, у малышка, где? В течение дня это анрил, короче. Ты узнал, да? Так, а это можно что-то машину сюда покажем? Я более-менее могу отвечать, когда я дома Я дома бываю в разное время 9, 10 просто Евгении говоришь 15 минут по времени Евгения? Ну хорошо Это уже хорошо хорошо более будет что не интернет не хочу просто за счет делать я хочу чтоб связь у меня чтоб его бот я все работала с мастерами и лязки остальное как бы мне остальное ничего не надо. Ты хочешь запустить? Да, мне нужен... Ну я скорее всего знаешь что, я сейчас запущу просто тебя на это вот. Твой Максоник. Он прибивает, как бы слежит, да? Ну он уже хороший сигнал уничтожит. Ага. Не переживай, Евгений, мы добьем его. А? Добьем его. Не, я не переживаю, просто этот задолбался, кажется, с оттеками. ну вот эта вот херня, которая сама посты делает рекламу в договоре там написано, что ты сам ответственный за все что-нибудь что она там нагенерит Они ни за что не отвечают. Кошка беременна? Нет. Кот? Не, не беременна, кошка, но не беременна. Я бы, наверное, сделал даже, если бы я твой фидбэк сразу Я сразу бы знал, что тебе вот это точнее, гораздо быстрее. Я говорил, что один из полного ведет. Ну там, не понятно, вот это да, согласен. Какие-то моменты с остатками, да, и со всем остальным это чисто эти домыслы, неподтвержденные артефакты. то есть остатки в узком доп склады будут там крутые сонды там и надо чтобы он их ввел там позиции будет 10-15 на складе да, в хоре там сколько 10-15 позиций Вот это радость Вечная подлеза Забывая в сторону, дёрнут Что не стоит, где ломают Куда делать Ну а так и да, ты же думаешь, что не довезли Обычно есть такие, по стучке, где постоянно всё строится понимаешь по-любому сам будет я постучи кисти постоянно ты еще знаешь чем сейчас это все кучится на моем google этом да надо тебе дать доступ давайте это дать бле все работает будет не атака ты будешь видеть сейчас ты сейчас будет заполнять просто ну да ты таблицу должен где-то видеть я тебе эту таблицу давай так и тебе
Ссылку на эту таблицу от Павлика Хорошо Расширишь ее, короче общий доступ, да, на нее сделаешь все Хорошо Когда мы допилим, уже можно намыть Ее доставки еще крану не успел сделать Куда? Отдельно воду. Отсюда? сюда должен сище тракторе есть Здесь был кадр Ты мучишься? Мучишься? Никуда не выйдет Николын А у тебя где был этот, не помнишь? Сявя А, ты думаешь, что он у тебя пробный какой-то был, да? Нет, он не пробный, он кукольный, постоянный, но он на InSales, Сбербанк. Слушай, ну я тебе ничего из этого, то есть как бы, ну я просто с ним, как он называется, вот этот сервер не знаю, Но если мы тебе будем делать, то он будет точно не там. Потому что что-то работает, что-то не работает. Ренак, я понимаю просто Евгения, с ним верба. Для него самое главное, чтобы работало и поменьше мозги парило. Да не буду мотать Что это за три его не грузи? Интернет сдох Ну пофиг, комарок уже Да, уже, да Удачи, они не верят, все они не реагируют Так, ну ладно, глупым, давай мы будем на самом деле убежать тем более. Интернет его приспособовал. Так, ладно. Это мы собрали у меня. Я найду какой идеальный сервис? Да, он не нужен. Я не хочу... Знаешь как? Можно тебе отдать вот это всё? Но опять же, ты не правильно, ты не... Я ещё и все пароли всё забуду. Вообще проблемы. Ни от одного, ни от почты ничего не надо, правда. Они вот у меня сохранены и всё. Спроси, я не знаю ничего. Ну да. Короче, что-то есть, есть. Я тебе только в любую таблицу эту скину, мне больше тебя послужить, я ничего не надо. Единственное, что тебе, когда в долгую таблицу какое-то придёт, в принципе, это все же уже есть. Но что-то в любую таблицу не надо. Ну что-то в будущем больше. Нету интернета. Торма тоже захлебал. Этот Макс ещё захлебал. Если смотреть на то, этот Макс начали бы гонить. Чтобы было бы с Мак. Давай закрывай, я подкарчекаю Вернии Вернии Вернии Короче завтра я думаю что уже будет Победу оптимистично он я скажу что как бы на этот не не за счет да конечно и не нужна сама таблица максимально как бы вот та которая есть мы я на нее ориентируюсь до 8000 позиций не лес но я не знаю тебя не уже были так лире сипа дизельных от листов да я и говорю что может и какой-то самолет не так часто 8000 позиций очень много. Оно у тебя реально есть или нет? Приезжай, когда на базу посмотришь. Не, пусть... мало ли. Тебя просит, допустим, человек купить, ну, не знаю, там... Ну, позиция, которая у тебя в этом есть, в документах. А по факту, ну оно тоже есть, но возможно где-то оно очень далеко лежит. Ты прям как вспоминаешь? Каждый день сидим встать. Бывает что-то не нахожу, потом нахожу. Ну вот, да-да-да. Насколько твое... Как это? Это еще маленький магазинчик. А, с Гаммией. А если огромный магазин, там я вообще не знаю. Мирона. Да, там, просматриваются. Они все каталогизированы, они сами не знают. Они там сами не знают, где чё. А чё мы это здесь? Да, что ж? Ну ха. Там мой, как чё, заставил. Да, Плеса? Стоит сюда? Да, она... Мерща? Стоит она толстая и она... Субтитры делал, что вы делаете в «Карпитал» с наичнением. Наичнел не надо, да, я так понимаю? Угу. Точно не надо. Ну, то есть, общие расходы, там, на Зинину, то, что ушло, тоже не нужно, что... Итога вот по дню, что я надиктовал. И по месяцу тоже. Да, да. Ну, вот то, что я именно надиктовал, там только, итоги и надо. Я очень, в любом случае, твои диалоги сейчас есть. Сейчас я просто это... Посмотрю, может быть, что-нибудь по модели, что-нибудь другое сделать. Просто, ну, Сбербанковская, она реально... Можно её попробовать, она лучше услышит, понимаешь? Но её... Добрый день, я буду подонять. Понятно? Хорошо. Добрый ночи. Давай. До свидания. Погнал, да? Нет, не сажают где-то у тебя. Не, не сажают где-то у тебя. Логи пока попрычь. У меня есть много денег Ну там у тебя в магазине есть броны, можно ли поставить? Давай давай Давай давай Ну Тут же Короче, или потом по телефону поговорим. Модельки стали всё лучше, работа всё делается быстрее. Это с пиздахоя, это не переживай. Я думал, будет гораздо позже.
Серьез О, смотри, хернее М? Серьез Бля, даже не смотрел, если честно, в ту сторону Шочем в сервисе Я, блин, знаешь куда лучше смотрел? В сторону Ну как бы, сервис не сделаем Я его тоже Просто, ну знаешь чё? Я тебе почему я хотел пойти, да? Я тут оборудовался, что будет 5 минут, 15 минут, и у людей возле, что не узнать. Я тут, что-то сам ждать. DimaTorzok Продолжение следует... Субтитры сделал DimaTorzok Продолжение следует...